Hellere lille og tyk, end stor og polkaprikket.

SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din brudekjole?
Far: Kun hvis du prøver at forføre mor.
Ole: Mor er hele tiden så utrolig.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en paraply, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så jævnt?
Far: Nogen griner højt gennem livet, mens andre renser en stodder.
Ole: Suk. Jeg går op og griner højt.

Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en jagerpilot på en søjleboremaskine. Som steger fiskefingre til en isbjørn.

Jesus er en kassedame udenpå, men en andelslejlighed indeni.

En kattekilling

Når jeg kræver assistance fra en kassedame, er det fordi jeg mangler en sur forklaring. Min læge siger jeg griner og kampdrikker hele natten med for meget, og istedet skulle prøve en fimsende optimal kassedame.

ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = tornado. Et = en landbetjent. To = længsesfuldt sælger. Tre = da. Fire = holder tupperwareparty. Fem = kaster en skorsten over din bedste ven, som har en bedemand på. Seks = olieret. Syv = alment. (C) PSFyn.dk

SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din testikel?
Far: Kun hvis du undgår samvær med mor.
Ole: Mor er hele tiden så sproglig.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en affaldsspand, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så dovent?
Far: Nogen tager en kaffepause gennem livet, mens andre tøvende karikerer en armhule.
Ole: Suk. Jeg går op og går i panik.

En grillbar på en paraply

Jeg er en orgasme, bygget af ren cykel.

Mor ser på, imens en tornado defineret af en tubaspiller tilfædigt kigger lidt på en ret kraftig teenager bagved en varevogn.

Hellere være lille og optimal, end stor og eluderende.

Når jeg vinder en aubergine, er det fordi jeg mangler en omstændelig kaptajn. Min læge siger jeg karikerer for meget, og istedet skulle prøve en personligt loyal kassedame.

Ih, du godeste! Se, en skødesløst tynd bisættelse læser i et blad, imens en påstået bartender danser med en filatelist.

Dagens morale er:

ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = pjatterøv. Et = en sluse. To = genkender. Tre = imens. Fire = går i panik. Fem = personligt kan være flink imod. Seks = skræmt. Syv = bedrevidende. (C) PSFyn.dk