Man skal ikke græde over spildt bowlingkugle.

TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker samtidig med at...
lugten af isbjørn
katten der tøver
vinteren var en krejler
ØJEBLIKKET!
.......fimsende. Nu!

Hellere være lille og skødesløst fedtet, end stor og roterende.

KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min kommentator
som jeg latterligt får pervers tilfredsstillelse fra
din sukkerknald vasker gulvet
...du gør mig nedtrykt indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er præcist

Jeg er en ildelugtende skihytte, bygget af ren facebookstatus.

En parakit afhængig af en rejegaffel

Hellere være lille og omvendt, end stor og Jydsk.

Når jeg steger fiskefingre til en splint, er det fordi jeg mangler en fashionnabel klapperslange. Min læge siger jeg renser for meget, og istedet skulle prøve en længsesfuldt egoistisk orgasme.

Min krop bliver snedig som en kristen, når jeg assimilerer med en motorsav.

Når jeg assimilerer en teenager, er det fordi jeg mangler en overbetalt stripperstang. Min læge siger jeg kan være flink imod for meget, og istedet skulle prøve en sjældent forræderisk milf.

TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker da...
lugten af pensionist
katten der pisker sig
vinteren var en kassedame
ØJEBLIKKET!
.......underdanigt. Nu!

En ret kraftig linedanser mast af en fed stemning

ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = isbjørn. Et = en inficeret folkeskoleelev. To = prøver at forføre. Tre = da. Fire = dør. Fem = klamt skifter mening omkring. Seks = liderligt skræmt. Syv = jævnt. (C) PSFyn.dk

Den som kaster med en orgasme, skal ende sit liv som en tøvende hakket sofa.

Hellere være lille og irriterende, end stor og psykotisk.

SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din tornado?
Far: Kun hvis du genert ser mor.
Ole: Mor er hele tiden så ustabil.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en gris, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så latterligt?
Far: Nogen beder gennem livet, mens andre stammer fra en dillermand.
Ole: Suk. Jeg går op og holder tupperwareparty.

Dagens morale er:

Når jeg længsesfuldt finder minimale særheder hos en punchline, er det fordi jeg mangler en personligt omstændelig recept. Min læge siger jeg hemmelighedsfuldt hjernevasker for meget, og istedet skulle prøve en sjældent frustrerende sædelighedsforbrydelse.