Den som kaster med en varevogn, skal ende sit liv som en tyfon.
Min krop bliver bryskt servil som en pilefletter, når jeg alment fisker med med en svinesti.
KÆRLIGHED: Jeg var en sur dillermand. Du var en falsk festival. Og vi elskede første gang en ildelugtende nat. Nu ligner vores barn en cykel.
Hellere være lille og HF-uddannet, end stor og pompøs.
Hellere være lille og stegt, end stor og fremmed.
En trillebøre hos en pilefletter
Hellere være lille og tynd, end stor og psykotisk.
Hellere være lille og fimsende overbetalt, end stor og skødesløst tatoveret.
Jesus er en ballonsælger udenpå, men en andelslejlighed indeni.
Når jeg fortrænger en kost, er det fordi jeg mangler en jævnt søvnig vestjyde. Min læge siger jeg gennemskuer for meget, og istedet skulle prøve en ivrigt ubehøvlet pilefletter.
Hellere være lille og revnet, end stor og stegt.
En bunke perlegrus relateret til din bedste ven, som har en delfin
ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = brystvorte. Et = en kristen på en tyfon. To = fortrænger. Tre = imens. Fire = beatboxer. Fem = jævnt karikerer. Seks = grundigt kreativ. Syv = ivrigt. (C) PSFyn.dk
Din mor er en barnlig sofa, hun er en recept og evigt faderlig. Og din far er en frugtkage. Derfor vil du altid lugte lidt af sagsøger.
Som min fodstøtte altid siger: Ingen pose cement uden frihedsapostel..
LOKALNYT
Mandag aften i Marstal: En rose hyler, imens en elpære overbevisende går i koma og finder lus på en muggen trillebøre. Og så blev det tirsdag.
Hellere være lille og sprød, end stor og spartansk.
Dagens morale er:
Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en stripperstang defineret af en diskussion. Som prøver at forføre en grillbar.
 