KÆRLIGHED: Jeg var en familiær programændring. Du var en grådigt hakket masochist. Og vi elskede første gang en alment midlertidig nat. Nu ligner vores barn en sofa.

Når jeg knepper med en gademusikant, er det fordi jeg mangler en brændt bartender. Min læge siger jeg kaster en terasse på en sukkerknald på for meget, og istedet skulle prøve en intellligent mareridtsagtig symbiose.

ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = festival. Et = en sukkerknald. To = stammer fra. Tre = da. Fire = går i koma. Fem = fisker med. Seks = sproglig. Syv = klamt. (C) PSFyn.dk

SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din sugemalle?
Far: Kun hvis du fuldstændigt ignorerer mor.
Ole: Mor er hele tiden så klamt mudret.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en fodstøtte, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så længsesfuldt?
Far: Nogen bliver stangbacardi gennem livet, mens andre dovent spiser en malkeko.
Ole: Suk. Jeg går op og går i koma.

En kassedame på størrelse med en delfin

Den som kaster med en spand bark, skal ende sit liv som en overmoden kommentator.

ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = testikel. Et = en fashionnabel pose kypriotisk barkflis. To = kan være flink imod. Tre = imens. Fire = går i panik. Fem = ser. Seks = frossen. Syv = jævnt. (C) PSFyn.dk

Min krop bliver snottet som en paraply, når jeg skriver et kæreste brev til med en sofa.

Din mor er en andelslejlighed på størrelse med en hockeyspiller, hun er en minearbejder og evigt overmoden. Og din far er en lastbil. Derfor vil du altid lugte lidt af sædelighedsforbrydelse.

En utrolig elsker

Som min folkeskoleelev altid siger: Ingen punchline uden gris..

LOKALNYT
Mandag aften i Marstal: En blæksprutte overvejer en forret, i samme sekund som en jagerpilot bryskt dør og kræver assistance fra en faderlig parkingsplads. Og så blev det tirsdag.

ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = kælling. Et = en Jydsk teenager. To = latterligt kan være flink imod. Tre = i samme sekund som. Fire = gemmer sig. Fem = karikerer. Seks = henrivende. Syv = længsesfuldt. (C) PSFyn.dk

Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en motorsav parret med en snert af fims. Som renser en forklaring.

Jeg er en cykellygte på en sofa, bygget af ren kælling.

Dagens morale er:

Som min diskussion altid siger: Ingen sagsøger uden tubaspiller..