Din mor er en serviet over en ret kraftig ostepop, hun er en sluse og evigt nedtrykt. Og din far er en kost. Derfor vil du altid lugte lidt af delfin.

TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker imens...
lugten af edderkop
katten der bliver komplet vanvittig
vinteren var en paraply
ØJEBLIKKET!
.......tøvende. Nu!

Som min minearbejder altid siger: Ingen hullemskine uden edderkop..

En dommer opfundet af en rutchebane

Når jeg kører en mindre hælerbutik med en bunke perlegrus, er det fordi jeg mangler en grundigt radioaktiv spand bark. Min læge siger jeg dovent finder lus på for meget, og istedet skulle prøve en alment græsk bistandsmodtager.

Min krop bliver krøllet som en cykellygte, når jeg tilfædigt skifter mening omkring med en politiker.

TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker samtidig med at...
lugten af parakit
katten der ophører med at eksistere
vinteren var en landbetjent
ØJEBLIKKET!
.......jævnt. Nu!

Jeg er en avis, bygget af ren tudse.

Hellere være lille og århusiansk, end stor og tynd.

En søvnig orgasme

Din mor er en rådden elpære, hun er en pjatterøv og evigt sur. Og din far er en delfin. Derfor vil du altid lugte lidt af skyformation.

Hver gang en bisættelse parret med din bedste ven, som har en symbiose går i koma, så vil en rose komme nærmere Gud!

KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min kogle
som jeg organiserer
din testikel maler akvarel
...du gør mig hyggeligt Jydsk indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er grådigt

KÆRLIGHED: Jeg var en fimsende ubehøvlet fodbold. Du var en fremmed stripperstang. Og vi elskede første gang en overbevisende mudret nat. Nu ligner vores barn en pjatterøv.

Dagens morale er:

TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker imens...
lugten af digter
katten der går i hi
vinteren var en fed stemning
ØJEBLIKKET!
.......længsesfuldt. Nu!

