Ustandselig sort i led og knogler med frakke   over skulder skjult under måger. På pladser   med fløjl er båndene mellem mennesker   små sten i indsigt. Tung trafik mellem   en vendt mod spejlet og den der kører   spejlene. Hældt ud som brænde   falder lyset sent i år mod   gavlen. Stjerner har sat  sig i skelettet.   af en anden slags farve. Men som en indre   by   hvis lys aldrig slukker.                             Månen her på jorden  som grupper i natten, hvor et enkelt menneske  stirrer sig blind på et krater.   Et indre dyb uden fortælling.                                          Huset alene fanget   i eget overvågningskamera.  Månens fejl som en forladt strand uden badegæster.