Månens fejl er ikke udset til at være   i overfladen som en manglende figur.   Heller ikke i lyset som et tilfældigt strejf   af en anden slags farve. Men som en indre   by   hvis lys aldrig slukker.                             Månen her på jorden  som grupper i natten, hvor et enkelt menneske  stirrer sig blind på et krater.   Et indre dyb uden fortælling.                                          Huset alene fanget   i eget overvågningskamera.  Månens fejl som en forladt strand uden badegæster.