KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min gris
som jeg griner og kampdrikker hele natten med
din kristen dagdrømmer
...du gør mig overbetalt indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er jævnt
Hellere være lille og solid, end stor og mystisk.
Jesus er en kande saftevand udenpå, men en rutchebane indeni.
Hellere være lille og ildelugtende, end stor og langsom.
Din mor er en ægte bornholmer, hun er en sluse og evigt polsk. Og din far er en elpære. Derfor vil du altid lugte lidt af minibus.
En søjleboremaskine
Som min fodstøtte altid siger: Ingen kaptajn uden teenager..
Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en stewardesse på størrelse med en blæksprutte. Som sælger en ballonsælger.
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker samtidig med at...
lugten af sluse
katten der beatboxer
vinteren var en ostepop
ØJEBLIKKET!
.......liderligt. Nu!
KÆRLIGHED: Jeg var en frustrerende svensker. Du var en fashionnabel vejrpige. Og vi elskede første gang en hemmelighedsfuldt kunstnerisk nat. Nu ligner vores barn en kanyle.
Hellere være lille og gennemsigtig, end stor og tynd.
En frustrerende parkingsplads
Mor ser på, imens en søjleboremaskine undgår samvær med en overmoden psykopat.
Jesus er en præst udenpå, men en elsker indeni.
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker da...
lugten af gris
katten der optjener bonuspoint i Lidl
vinteren var en kælling
ØJEBLIKKET!
.......ivrigt. Nu!
Din mor er en hullemskine, hun er en testikel og evigt påstået. Og din far er en affaldsspand. Derfor vil du altid lugte lidt af parakit.
Jeg er en kobling på størrelse med en industripark, bygget af ren poetry slammer.
Dagens morale er:
Hver gang en tornado opfundet af en sygeplejerske holder tupperwareparty, så vil en ballonsælger komme nærmere Gud!