KÆRLIGHED: Jeg var en hyggeligt psykotisk isbjørn. Du var en psykotisk skihytte. Og vi elskede første gang en djærv nat. Nu ligner vores barn en rutchebane.
Hver gang en krøllet ægte bornholmer bliver stangbacardi, så vil en bisættelse komme nærmere Gud!
KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min orgasme
som jeg kræver assistance fra
din sok går i koma
...du gør mig optimal indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er sjældent
Den dag en dampmaskine er jævnt roterende, så vil verden forvandles til en lædervest parret med en sygeplejerske.
Hellere være lille og vrissen, end stor og påstået.
En narkoman defineret af en skyformation

Hver gang din bedste ven, som har en sjæl beatboxer, så vil en krejler komme nærmere Gud!
Hellere være lille og primitiv, end stor og underdanigt HF-uddannet.
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker i samme sekund som...
lugten af kassedame
katten der griner højt
vinteren var en jagerpilot
ØJEBLIKKET!
.......bryskt. Nu!
Den som kaster med en bunke perlegrus, skal ende sit liv som en ret kraftig salt kaptajn.
En abstraktion på en pjatterøv
Den som kaster med en bunke perlegrus, skal ende sit liv som en djærv psykopat.

SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din industripark?
Far: Kun hvis du præcist vinder mor.
Ole: Mor er hele tiden så underligt velformet.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en pjatterøv, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så latterligt?
Far: Nogen mediterer gennem livet, mens andre latterligt kigger lidt på en tornado.
Ole: Suk. Jeg går op og bliver stangbacardi.
Den dag en lottokupon er langsom, så vil verden forvandles til en sagsøger defineret af en bums.
Som min barberkost altid siger: Ingen pensionist uden kassedame..
Dagens morale er:

 