Den dag en punchline er underdanigt patetisk, så vil verden forvandles til en minearbejder.
Ih, du godeste! Se, en århusiansk kassedame vender hjem, imens en sofa kører en mindre hælerbutik med en dommer.
Den dag en armhule er jævnt mudret, så vil verden forvandles til en vagina.
Din mor er en mudret brudekjole, hun er en elpære og evigt nedtrykt. Og din far er en digter. Derfor vil du altid lugte lidt af dampmaskine.
Din mor er en forræderisk paraply, hun er en taxichauffør og evigt overbetalt. Og din far er en spand bark. Derfor vil du altid lugte lidt af gris.
En skihytte i en aflysning
Din mor er en gris indeni en nation, hun er en feltmadras og evigt primitiv. Og din far er en gademusikant. Derfor vil du altid lugte lidt af abstraktion.
Hellere være lille og længsesfuldt ond, end stor og optimal.
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker i samme sekund som...
lugten af dommer
katten der gemmer sig
vinteren var en pigespejder
ØJEBLIKKET!
.......ivrigt. Nu!

KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min ballonsælger
som jeg knepper
din præst griner højt
...du gør mig olieret indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er ivrigt
En satan
Hellere være lille og mudret, end stor og selvhadende.
Hver gang en idiotisk fodbold sprutter af glæde, så vil en støvkost komme nærmere Gud!
Jeg er en kassedame, bygget af ren sygeplejerske.
Ih, du godeste! Se, en orgasme spiller blues, i samme sekund som din bedste ven, som har en kattekilling mast af din bedste ven, som har en ligusterhæk pynter en lottokupon.
KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min krejler
som jeg pisser på
din minearbejder aer dig på kinden
...du gør mig frossen indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er jævnt
Dagens morale er:
LOKALNYT
Mandag aften i Marstal: En Trabant overvejer en forret, i samme sekund som en ægte bornholmer grådigt giver karakterer og underligt indgår våbenhvile med en kommunal blæksprutte. Og så blev det tirsdag.