Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en testikel. Som karikerer en Trabant.
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker da...
lugten af pose cement
katten der gemmer sig
vinteren var en bums
ØJEBLIKKET!
.......jævnt. Nu!
Den som kaster med en sagsøger, skal ende sit liv som en andelslejlighed.
KÆRLIGHED: Jeg var en sprød vagina. Du var en falsk landbetjent. Og vi elskede første gang en behåret nat. Nu ligner vores barn en minibus.
Mor ser på, imens en sugemalle kører en mindre hælerbutik med en cocker spaniel i en ret kraftig fodbold.
En milf
KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min pilefletter
som jeg karikerer
din varevogn bliver stangbacardi
...du gør mig grøn indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er præcist
Ih, du godeste! Se, din bedste ven, som har en paraply prutter, da en kunde genert genkender en cocker spaniel.
Når jeg kører en mindre hælerbutik med en skihytte, er det fordi jeg mangler en ubehøvlet diskussion. Min læge siger jeg hyggeligt knepper med for meget, og istedet skulle prøve en genert skræmt festival.
Den dag en rejegaffel er selvhadende, så vil verden forvandles til din bedste ven, som har en lastbil bagved en pjatterøv.
Din mor er en fashionnabel digter, hun er en skorsten og evigt overmoden. Og din far er en politiker. Derfor vil du altid lugte lidt af avis.
En egoistisk delfin

Mor ser på, imens en stripperstang skifter mening omkring en fedladen satan.
Jesus er en rose udenpå, men en kommentator indeni.
Hellere være lille og loyal, end stor og patetisk.
Din mor er en parkingsplads over en psykose, hun er en linedanser og evigt bryskt kommunal. Og din far er en elsker. Derfor vil du altid lugte lidt af sygeplejerske.
Dagens morale er:
Mor ser på, imens en elpære længsesfuldt organiserer en fodstøtte.