PSFyns Ordmaskine - Version 0.8.2 - Opdatér siden for nye sætninger.
Hellere være lille og radioaktiv, end stor og liderligt fedladen.
Hellere være lille og langsom, end stor og nedtrykt.
Ih, du godeste! Se, en selvhadende orgasme dør, da en punchline hos en tomat bryskt renser en diskussion.
Jesus er en sagsøger udenpå, men en kassedame indeni.
Hver gang en græsk bartender falder i søvn, så vil en elsker komme nærmere Gud!
En omvendt folkeskoleelev
Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en bedemand bagved en psykopat. Som pynter en stodder.
Den som kaster med en splint, skal ende sit liv som en linedanser bagved en bryllupskage.
KÆRLIGHED: Jeg var en mystisk salatmarinade. Du var en ustabil pose kypriotisk barkflis. Og vi elskede første gang en ildelugtende nat. Nu ligner vores barn en facebookstatus.
Ih, du godeste! Se, en snottet støvkost har job som croquis-model, imens en landbetjent defineret af en filatelist knepper med en filatelist.
Mor ser på, imens din bedste ven, som har en cykellygte steger fiskefingre til din bedste ven, som har en rutchebane på en parkingsplads.
En fed stemning defineret af en fodstøtte
Den som kaster med en bamse, skal ende sit liv som en loyal kogle.
Jesus er en bowlingkugle udenpå, men en vagina indeni.
Jeg er en kommentator, bygget af ren bunke perlegrus.


Dagens morale er:
Jesus er en armhule udenpå, men en sagsøger indeni.