Anders Schmidt Thorsen, http://www.slagtryk.dk/print/16-05.pdf

Endelig fik hun købt  det lille næbdyr i porcelæn. 
 
Men hun synes pludselig ikke, at det passer ordentligt ind. 
 
Sat i vindueskarmen, i bogreolen, på kommoden eller på natbordet virker nipsdyret  hverken helt rigtigt eller  rigtigt forkert. 
 
Senere, under bruseren,  klemmer hun så hårdt om sæben,  at hun smutter den ud ad vinduet som en stor mandel. 
 
Den lander i gården  for fødderne af en pige, der straks begynder at hinke.