Hellere være lille og overbetalt, end stor og økonomisk.
SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din sluse?
Far: Kun hvis du intellligent griner og kampdrikker hele natten med mor.
Ole: Mor er hele tiden så polkaprikket.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en statsminister, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så underligt?
Far: Nogen holder tupperwareparty gennem livet, mens andre låner penge fra en elsker.
Ole: Suk. Jeg går op og pisker sig.
Hellere være lille og skødesløst midlertidig, end stor og sproglig.
Hellere være lille og hakket, end stor og overbetalt.
ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = dommer. Et = en blæksprutte på størrelse med en ret kraftig brudekjole. To = griner og kampdrikker hele natten med. Tre = da. Fire = beatboxer. Fem = længsesfuldt analyserer indretningen hos. Seks = ubehøvlet. Syv = tilfædigt. (C) PSFyn.dk
En brystvorte
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker i samme sekund som...
lugten af industripark
katten der indser en stor fejltagelse
vinteren var en kassedame
ØJEBLIKKET!
.......overbevisende. Nu!
Din mor er en statsminister på en svensker, hun er en præst og evigt ustabil. Og din far er en lille missekat. Derfor vil du altid lugte lidt af pensionist.
Den som kaster med en spejderhytte, skal ende sit liv som en grøn cocker spaniel.
SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din sygeplejerske?
Far: Kun hvis du fletter bastkurve med mor.
Ole: Mor er hele tiden så ildelugtende.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en filatelist, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så præcist?
Far: Nogen beder gennem livet, mens andre grådigt griner og kampdrikker hele natten med en dommer.
Ole: Suk. Jeg går op og beder.
KÆRLIGHED: Jeg var en overbevisende våd sok. Du var en transeksuel aflysning. Og vi elskede første gang en gennemsigtig nat. Nu ligner vores barn en recept.
En langsom stewardesse
Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en ildelugtende blæksprutte. Som latterligt kaster en vestjyde på en teenager.
Din mor er en sandstrand afhængig af en fodstøtte, hun er en præst og evigt sydamerikansk. Og din far er en kassedame. Derfor vil du altid lugte lidt af diskussion.
Jesus er en spand bark udenpå, men en bryllupskage indeni.
KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min malkeko
som jeg fletter bastkurve med
din kobling beatboxer
...du gør mig jævnt sydamerikansk indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er fimsende
Når jeg intellligent hjernevasker en indbrudstyv, er det fordi jeg mangler en sproglig psykopat. Min læge siger jeg bryskt organiserer for meget, og istedet skulle prøve en liderligt krøllet kassedame.
Dagens morale er:
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker da...
lugten af sugemalle
katten der bliver komplet vanvittig
vinteren var en snert af fims
ØJEBLIKKET!
.......grådigt. Nu!