Den som kaster med en snert af fims, skal ende sit liv som en overmoden psykose.
Jesus er en paraply udenpå, men en fanklub indeni.
KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min tomat
som jeg danser med
din stewardesse vågner
...du gør mig psykotisk indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er bedrevidende
Din mor er din bedste ven, som har en rutchebane bagved en svensker, hun er en caddy og evigt behåret. Og din far er en dobbeltseng. Derfor vil du altid lugte lidt af kunde.
KÆRLIGHEDSDIGT
hej smukke...
du er min stodder
som jeg indgår våbenhvile med
din programændring vågner
...du gør mig præcist snottet indeni...
HEY!
...alle kan se det!
vores forhold er hyggeligt
En kassedame
Hver gang en blæksprutte indeni en ret kraftig grillbar går i hi, så vil en symbiose komme nærmere Gud!
Hellere være lille og kærlig, end stor og stegt.
Min krop bliver ubehøvlet som en søjleboremaskine, når jeg latterligt giver moralske brandtaler til med en intellligent hypnotiserende præst.
SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din kassedame?
Far: Kun hvis du tøvende skriver en fyreseddel til mor.
Ole: Mor er hele tiden så krøllet.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en skorsten, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så intellligent?
Far: Nogen griner højt gennem livet, mens andre underligt kræver assistance fra en psykose.
Ole: Suk. Jeg går op og indgår et væddemål.
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker imens...
lugten af krejler
katten der aer dig på kinden
vinteren var en stewardesse
ØJEBLIKKET!
.......underdanigt. Nu!
En kredsende facebookstatus

Hellere være lille og længsesfuldt faderlig, end stor og sjældent faderlig.
SAMTALE:
Ole: Far, må jeg låne din kogle?
Far: Kun hvis du karikerer mor.
Ole: Mor er hele tiden så snottet.
Far: Såden er det min dreng. Mor er jo opvokset hos en kaptajn, husker du nok.
Ole: Hvorfor skal livet være så liderligt?
Far: Nogen indser en stor fejltagelse gennem livet, mens andre ignorerer en bisættelse.
Ole: Suk. Jeg går op og tager en kaffepause.
ORDMASKINENS FUNKTIONER: Tallet nul i en sætning = kanyle. Et = en moderlig testikel. To = fletter bastkurve med. Tre = i samme sekund som. Fire = prutter. Fem = finder minimale særheder hos. Seks = frossen. Syv = genert. (C) PSFyn.dk
Jeg er en splint, bygget af ren kælling.
Dagens morale er:
Hellere være lille og fuldstændigt loppebefængt, end stor og utrolig.