PSFyns Ordmaskine - Version 0.8.2 - Opdatér siden for nye sætninger.
Hellere være lille og Jydsk, end stor og søvnig.
Hellere være lille og vrissen, end stor og Jydsk.
Den som kaster med en dillermand, skal ende sit liv som en bedrevidende hypnotiserende rutchebane.
Ih, du godeste! Se, en bryskt solid fodstøtte giver karakterer, i samme sekund som en selvretfærdig facebookstatus skriver et kæreste brev til en hockeyspiller.
Hellere være lille og muggen, end stor og midlertidig.
En lottokupon på størrelse med en sukkerknald
LOKALNYT
Mandag aften i Marstal: En pilefletter ophører med at eksistere, da en delfin jævnt hyler og spiser en langsom kunde. Og så blev det tirsdag.
Når jeg personligt vinder en milf, er det fordi jeg mangler en hemmelighedsfuldt rådden isbjørn. Min læge siger jeg hjernevasker for meget, og istedet skulle prøve en ivrigt tynd kælling.
Mit navn er Aksel Sandemose. Jeg er en tubaspiller hos en aubergine. Som intellligent stammer fra en teenager.
Hellere være lille og brændt, end stor og fimsende patetisk.
Din mor er en industripark parret med en politiker, hun er en sukkerknald og evigt djærv. Og din far er en støvkost. Derfor vil du altid lugte lidt af filatelist.
En snedig krejler
Mor ser på, imens en fødsel afhængig af en sofa hyggeligt hælder iskoldt vand på din bedste ven, som har en minibus hos en fed stemning.
Den dag en bisættelse er servil, så vil verden forvandles til en paraply hos en masochist.
Den dag en programændring er idiotisk, så vil verden forvandles til en kost afhængig af en abstraktion.
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker imens...
lugten af gademusikant
katten der optjener bonuspoint i Lidl
vinteren var en edderkop
ØJEBLIKKET!
.......hyggeligt. Nu!
Den dag en terasse er transeksuel, så vil verden forvandles til en brøndby-fan relateret til en milf.
Dagens morale er:
TIDSDIGT
...det er nu!
alt sker samtidig med at...
lugten af dommer
katten der bliver stangbacardi
vinteren var en dillermand
ØJEBLIKKET!
.......grundigt. Nu!
 